Donc, pour revoir ce qui vient de se passer,
parce que je sais que c'était beaucoup.
Nous sommes donc allés de l'avant et avons élaboré un tout nouveau projet
à l'aide de la CLI CreateView, qui a créé
tout ce répertoire de terrains de jeux.
Et puis l'essentiel ici est qu'à l'intérieur de notre NS.html,
nous pouvons voir ici que nous obtenons nos éléments de vue
à partir de cette source main.ts.
C'est ainsi que vous allez suivre cela.
Et donc à l’intérieur de main.ts, c’est là que nous pouvons voir, ah, oui.
C'est ici que nous le montons sur l'application.
Et puis plus important encore, cette application Create, n'est-ce pas ?
Si nous regardons notre application ici même dans Playground,
tu te souviens comment nous avons passé cet objet ici ?
Cet objet a maintenant été exporté dans son propre fichier.
C’est donc de cela qu’il s’agit en termes de modularité.
Donc cette application maintenant, alors pour continuer cette réflexion,
pour l'ouvrir ici, cet objet que l'on voit ici
que nous exportons, cet objet est en fait
ce qui est déposé ici.
C’est ainsi que ces trois choses sont liées.
Et c'est aussi l'une des raisons pour lesquelles créer des outils
peut être très déroutant, car là
il y a beaucoup de pièces mobiles.
Et donc pour plonger directement dedans, mouiller vos pieds,
ce que nous allons faire pour cet exercice
c'est d'aller de l'avant et de créer un tout nouveau projet avec CreateView
à l'intérieur de notre répertoire que nous utilisons déjà.
Et cette fois, tu vas le renommer comme tu veux
votre forum de tableau de bord de nom d'émission.
Donc dans mon cas, ce sera comme le forum Dash d'Avatarlassairbender.
Et puis nous allons migrer les choses
que nous avons fait à l'intérieur de index.html dans app.view.
Pour ceux qui n'ont pas mis à jour leur version de Node depuis un certain temps,
si vous avez moins de 16 ans, en gros,
V ne fonctionne pas très bien avec certaines des anciennes versions,
parce que certaines des bibliothèques modernes
en fait, nous avons évolué.
Et donc, encore une fois, ce sera probablement
être obsolète avec le temps, car Node évolue très rapidement.
Mais la dernière version stable est en réalité la 18 pour le moment.
C'est donc une de ces choses où, si vous
j'ai l'impression que les versions évoluent rapidement, ne vous inquiétez pas,
ce n'est pas seulement toi.
Mais si vous rencontrez des problèmes avec V,
veuillez procéder à la mise à niveau vers au moins 16.
Si vous avez une version, parce que je
je sais que certaines personnes ont des problèmes avec le support des bits, comme 32 bits,
Prise en charge 64 bits pour 18.
Donc quelque chose à considérer si vous rencontrez ce problème.
Alors allons-y et effectuons à nouveau cette migration.
Et cette fois, je le ferai avec mon émission TV que j'ai sélectionnée.
Alors allons-y et faisons ceci.
Donc ce que nous allons faire en premier, c'est
nous allons créer notre nouvelle application.
Je vais donc faire npm create view à 3.
Et la raison pour laquelle tu veux le à 3 heures en ce moment
c'est parce que vous pouvez techniquement le faire à 2 aussi.
Je pense qu'à un moment donné, il y aura probablement
sera un changement de version par défaut, de sorte que npm create
la vue fera son travail.
Mais pour l’instant, il est toujours prudent d’ajouter le 3.
Donc pour moi, mon émission de télévision est Avatar Last Airbender,
mais ça fait beaucoup à taper.
Je vais donc juste utiliser les acronymes,
comme la plupart des gens le savent, qui est ATLA pour Avatar le dernier maître de l'air.
Et c'est l'application forum pour cela.
Pour l'instant, je vais simplement désactiver TypeScript
juste parce que c'est principalement à des fins de démonstration.
Mais comme je l'ai dit, lorsqu'il s'agit d'applications de toute sorte
vous avez l'intention d'évoluer, cela vaut la peine de consacrer du temps à
configurez TypeScript, ajoutez cette doublure à votre configuration TS
pour autoriser JavaScript.
Et une fois que vous faites cela, vous
tu peux l'ignorer jusqu'au jour où tu te dis, tu sais quoi ?
Je vais essayer des types sur ce fichier, puis c'est facile.
Non, JXX.
Nous n'allons pas nous soucier de la vue du routeur pour l'instant.
Je sais qu'il y avait des questions concernant
un projet en vue standard.
Nous passerons du temps sur le routeur de visualisation.
Donc, généralement, vous sélectionnerez probablement oui pour cela.
Dans le cas où vous envisagez de faire évoluer votre application.
Mais dans ce cas, je ne veux pas confondre les pages pour le moment,
et ce serait un peu déroutant.
Alors non.
Même chose avec Pineda pour la gestion de l'État.
Je ne vais pas m'inquiéter des tests, ni pour l'un ni pour l'autre.
Et puis les deux principaux, je dirais oui,
est ESLint et plus joli.
C'est ça.
Comme vous pouvez le voir ici, nous avons un nouveau répertoire ici.
Et c’est ce que nous faisons.
Nous pouvons voir que vous y êtes, forum L-T-A-T-L-A.
Et puis si je change les répertoires,
on verra maintenant, boum, on a tout
que nous attendrions en ce qui concerne votre répertoire public,
votre répertoire source qui contient votre app.view
composant, puis tous les différents fichiers de configuration
et construisez les éléments dont vous avez besoin.
Je vais donc continuer et simplement npm install pour ça
et laissez ça fonctionner.
En attendant, nous pouvons continuer et simplement migrer,
parce que l'installation npm, qu'est-ce qu'il fait
est-ce que cela nous permet de configurer un serveur de développement local, ce que je n'ai pas fait
couvrir plus tôt, mais nous expliquerons essentiellement
où en sont les avantages maintenant que nous sommes
je commence à jouer avec.
Alors laissez-moi continuer et clore tout cela très rapidement.
J'ai besoin de cette application.View, boom, OK, split.
OK, c'est parti.
Et puis celui-ci, nous devons ouvrir myindex.html.
Et voilà.
OK, donc quand il s'agit de migration, la première chose à faire,
nous le remarquerons en haut, c'est que nous avons personnalisé cette pièce de titre.
Et normalement, dans d'autres outils de build,
et j'ai vécu l'expérience dans le passé, toi
il faudra faire un peu de travail pour changer cela.
Mais c'est en fait assez simple à faire,
parce qu'à l'intérieur de notre projet, vous
remarquez que nous avons également un index.html ici.
Et devinez quoi ?
Voici notre titre.
Donc plutôt que d'être simplement vtap, je suis juste
je vais copier mon avatar lastairbender et le remplacer.
Et voilà.
Nous l'avons personnalisé.
Ensuite, nous avons tout ce qui se trouve à l’intérieur de cette division d’application.
Alors je vais juste aller de l'avant et copier ceci,
sachant que je vais avoir un wrapper par défaut que je supprimerai.
Nous allons donc supprimer tous ces éléments à l'intérieur du modèle,
parce que c'est là que notre HTML va vivre.
Donc si je colle ici, vous verrez ici que tout va bien.
Nous avons quelques erreurs que nous pourrons traiter plus tard.
Mais on peut continuer et supprimer cette application d'identification,
parce que nous n'avons plus besoin de ce div.
Gardons ça.
Et puis comme vous pouvez le constater, plus jolie est automatiquement
tout réindenter pour nous, ce qui est super sympa.
Alors nous n'aurons pas peur de nous crier dessus pour le moment.
Nous allons continuer et nettoyer le JavaScript,
parce que ce genre de choses, nous ne nous en inquiétons pas pour le moment.
Et puis nous supprimerons également tous les styles ici,
parce que cela ne nous concerne pas non plus.
OK, donc finalement, la dernière chose que nous devons faire,
est-ce que nous devons copier tout ce JavaScript que nous avons écrit
dans notre bloc de script.
Donc, ce que nous faisons, c'est prendre l'objet entier ici,
coupe ça, et puis à l'intérieur d'ici,
nous allons l'exporter comme objet par défaut
et collez-le simplement.
Rien d'autre n'a changé.
Nous avons désormais toute notre application de visualisation, logiquement,
à l'intérieur d'ici en haut.
Et puis la dernière chose que nous devons changer ici
est d'ajouter la clé.
Alors je vais de l'avant et je fais juste une touche dynamique rapide,
alors bender, et ensuite fais juste stat.
Donc pour les objets, c'est délicat, car vous n'obtenez pas d'index.
Donc, je finis généralement par marquer toutes les choses.
Donc vous pouvez voir ici, les maîtres, ce type,
cela devrait empêcher sa duplication.
OK, alors faisons-le rapidement également.
Ce sera l'index des caractères, qui
nous obtiendrons en ouvrant le deuxième argument à l'intérieur
de cela pour la liste.
Et puis même chose pour ici.
Donc en fait, c'est intéressant.
Nous avons un autre if ici qui fait même.
Donc pour les besoins de l'argumentation, faisons juste un personnage égal
comme ça.
Et puis je peux copier ça.
Et donc à l'intérieur d'ici, de cette façon, nous
garantir que même si ces personnages,
ces choses pourraient s'afficher.
En même temps, ils auront des clés différentes.
Ainsi, il n’y aura pas de conflit.
Et puis nous devons réellement récupérer l’index à partir de cela.
Alors divisons cela également.
Et voilà.
Oh, on dirait que j'en ai encore quelques-uns à faire.
Oh mon Dieu, il y en a beaucoup ici.
Appelons cette liste de virgules.
Et puis voilà.
Et puis vls, il y a des personnages.
N'a pas de si adjacent.
Quoi?
Oh, je sais pourquoi.
OK, c'est donc une erreur amusante.
Donc, en fait, je n'avais pas réalisé que cela avait été cassé tout le temps.
C’est donc l’un des avantages de l’utilisation des outils de build.
C'est parce que si on regarde ce message d'erreur,
il dit vls, vlsif n'a pas de vif adjacent, vlsif.
Parce que si nous regardons réellement ici,
l'élément suivant juste à côté, c'est frère,
n'est en fait qu'un élément p normal.
Au fur et à mesure que je déconnais, à un moment donné,
En gros, je l'ai éloigné beaucoup trop de son chèque d'origine.
Et donc si nous regardons ici, c’est en fait là qu’il appartient.
En fait, sa place est ici.
Je vais donc continuer et supprimer cela.
Encore une fois, vérifiez simplement l'orthographe lorsque vous écrivez des articles.
avec des outils de construction, comme volar et extensions,
cela peut rendre la vie beaucoup plus facile de détecter ce genre d'erreurs
pour que tu ne te dises pas, attends, où est passé tout ?
Donc ceux-ci n'ont pas été capturés auparavant parce que le plugin
tu n'as pas pu le construire ?
À l’époque, je dirai que je l’avais effectivement désactivé.
Donc, si possible, il l'aurait peut-être attrapé.
Mais en même temps, ça peut être délicat parfois
parce que vous devez vous assurer que vous pouvez détecter
que le langage d'affichage est exécuté.
Je suis donc moins convaincu que l'extension serait réellement
récupérez-le à l’intérieur d’un code HTML indexé.
Mais quelque chose qui vaut la peine d'être essayé plus tard
pour voir si cela fonctionne.
OK, donc pour être sûr que cela fonctionne, nous ne sommes pas
je vais enregistrer les modifications apportées à cela.
Mais c'est bien.
Nous allons aller de l'avant et exécuter ceci, npm run def.
On y va.
Et on voit que beaucoup de choses sont cassées.
Et la raison pour laquelle il est cassé est pourquoi ?
À l’intérieur de notre main.js, nous importons un CSS principal.
Et nous ne voulons pas de tous ces styles en ce moment.
Alors voilà.
Maintenant, cela ressemble exactement à ce que nous attendions.
Nous pouvons préférer des trucs comme nous le faisions avant.
Nos statistiques apparaissent.
Cela a l'air bien.
OK, est-ce que quelqu'un a des questions
sur la migration en général ?
Je sais qu'il y a beaucoup à faire depuis le HTML indexé
à cela.
Mais c'est une de ces choses où je pense qu'une fois qu'on s'est habitué
à cela, et plus important encore, la plupart du temps
vous ne serez pas dans un fichier HTML indexé et ne passerez pas à la construction,
vous commencerez essentiellement ici.
Et nous allons essentiellement commencer à nous entraîner davantage
avec la façon dont nous travaillons dans cet environnement particulier
aller de l'avant.
Et donc quelque chose d'autre que je voulais aborder,
avant de passer à la prochaine séance,
c'est pourquoi passons-nous par tout ce processus, n'est-ce pas ?
Nous avons beaucoup parlé d'optimisations de build.
Mais l'une des choses dont nous avons un avantage lorsque
nous avons un serveur de développement local, c'est quoi
appelé rechargement de module à chaud.
Comme nous pouvons le voir ici, à l'intérieur de app.view,
J'ai remarqué qu'en réalité ma statistique n'a pas de titre.
Et donc dans le passé, lorsque nous codions plus tôt,
vous avez peut-être remarqué que je devrais ajouter mes modifications.
Je devrais changer ou je devrais l'enregistrer dans VS Code.
Et puis je devrais le mettre à jour dans le navigateur.
Eh bien, vous avez peut-être remarqué que je n'ai même pas changé de contexte
et Veets a déjà mis à jour le navigateur
pour avoir toutes mes dernières modifications.
Donc dans l'événement, c'était comme, oh, stat fois 2.
Je peux garder ça.
Vous pouvez voir que c'est presque super rapide au point
où parfois tu pourrais même réaliser
que votre code a changé.
Et c'est le genre de chose que Veet a fait pour aider
en ce qui concerne les performances, c'est parce que maintenant, lorsque vous faites
changements sur votre code, c'est presque instantané dans la mesure où
comme en voyant les résultats.
Cela a donc été plutôt cool en ce qui concerne un DevEx.
Mais au cas où tu aurais l'impression que c'est pour ça que parfois je fais
de gros changements, car encore une fois, cette fois 2 bits,
si tu ne fais pas attention, tu ne le feras même pas
réaliser cette mise à jour.
Quoi qu'il en soit, c'est quelque chose à noter quand il s'agit de travailler
avec ça.
Donc si vous n'utilisez pas Veet, vous ne pouvez pas utiliser le .view
un moyen de briser ces choses ?
Ou est-ce ?
Oh, tu peux.
Veet n'est que le bundler en dessous.
C'est pourquoi Vue CLI vous a permis d'attendre.
Quand tu dis de le briser via la vue,
tu veux dire comme via les fichiers .view ?
Ouais, ils ont un fichier .view.
Oh, donc ce n'est pas spécifique à Veet.
Webpack était capable de le faire aussi.
C'est ainsi que nous procédions auparavant dans Vue 2.
Donc Veet, c'est comme rendre les dépendances beaucoup plus rapides
charger, ce genre de choses.
En fait, cela n'a rien à voir spécifiquement avec Vue.
OK, donc la façon .view de le faire est la suivante
vous pouvez le faire avec n'importe quel type de package.
D'ACCORD.
Et nous sommes sur le point d'en faire davantage en fait
dans cette rubrique.